---
templateKey: blog-post
title: Week 2
date: 2022-02-18T22:27:00.000Z
description: Khalid's 2ste week stage binnen Brightest.
featuredpost: true
featuredimage: /img/stagemeeting.png
tags:
  - manualtest
  - automatictest
---
## Dag 6 | 14 februari 2022

We zijn nu week 2 van onze stageperiode, onze stagementor David heeft deze maandag ook verlof genomen dus hebben wij de sprintmeeting onderling besproken met de collega's en mezelf. Samen hebben wij besloten om enkele bugs te kiezen en daarrond enkele "hardcoded" testen te schrijven. Deze testen kunnen wij namelijk gebruiken in onze framework die wij gaan bouwen. Op het einde hebben wij elkaars testen zitten reviewen.

## Dag 7 | 15 februari 2022

Dag 7 hebben wij een meeting met David gehouden en vroegen hoe wij het beste beginnen aan ons project d.m.v. testen uitschrijven in excel bestanden, hierdoor heeft hij een template doorgestuurd. Iedereen koos 5 testen van web en mobile en moesten daar uit het gedrag van de testen uitschrijven hoe de applicatie eigenlijk moet gedragen op een werkende manier. Na het schrijven van onze testcases zijn wij samengekomen en van elkaar testen zitten reviewen. Trello had een klein probleem met copy & link power up waardoor wij stories die wij deze dag hadden aangemaakt dubbel verschenen. Dat hebben wij dus ook opgelost.

## Dag 8 | 16 februari 2022

Woensdag dag 8 zaten wij terug op kantoor in Kontich en was het de bedoeling dan een high level planning voor de komende weken werd gemaakt. In de tussentijds kwam er een meeting met onze stagementor David en stagebegeleider Denis waarbij wij werden ingelicht dat er komende weken tussentijdse evaluaties vastliggen en intervisiemomenten. Na de meeting zijn we begonnen met "fine-tuning" van onze testcases en enkele vragen gesteld aan Frederique over de flow van het bouwen van een framework. Framework moet los staan van de testen. Op het einde van de dag hebben wij gedaan wat hij vroeg namelijk allemaal samen 1 dezelfde testscenario uitschrijven en daarop verschillende test cases bedenken om bijvoorbeeld: (een inputfield te testen tot zijn limiet) en daarna met elkaar vergeleken en van elkaar geleerd.

## Dag 9 | 17 februari 2022

De meeting werd verplaatst naar 10u en daar hebben wij met de stagementor het Trello-bord overlopen met Frederique's plan van aanpak die wij de dag ervoor toegediend kregen. Na de meeting besloten wij om elkanders test cases manueel te overlopen. Hierbij bleek het gedrag bij mijn medecollega's verschillend te zijn dan mezelf. Paar voorbeelden daarvan is bijvoorbeeld testen op een kleine scherm dan die van mij (14inch i.p.v. 17inch) of testen op een andere browser dan ik gebruikte (Opera/Chrome/Firefox). Hierdoor kwamen nog externe bugs naar boven die wij hadden waargenomen, hierbij realiseerde ik hoe belangrijk het testen eigenlijk wel is voor een eindproduct dat in productie moet gebracht worden. De extra bugs hebben wij in Excel als een remark of warning erbij geschreven en hebben wij onderling afgesproken om per pagina te testen. Ik heb namelijk de Home pagina getest en searchbar en de rent button gedrag bestudeerd.

## Dag 10 | 18 februari 2022

Vrijdag, dag 10 kregen wij positieve feedback terug van onze stagementor, hij vond het goed dat wij andere bugs hebben ontdekt dan de gene die al bestonden waarbij je ze manueel aan en uit kan zetten. Daarbij hebben wij het nut van testen beter begrepen en onze werkwijze hierbij voortgezet. Home pagina voor web heb ik afgerond en dan had ik de B-Tube applicatie gedownload op mijn mobile device m.b.v. (android package kit) "apk", want mijn pc viel een paar keer uit omdat android emulator een zwaar programma is om te runnen en veel werkgeheugen pakt. Hierbij heb ik 2 testscenario's genomen namelijk: 'Register Screen (Mobile)' en 'Navigation lay-out (Mobile) 'en daarbij verschillende test cases geschreven.