---
templateKey: blog-post
title: Week 5
date: 2022-03-13T22:33:36.527Z
description: Khalid's 5de week stage binnen Brightest.
featuredpost: true
featuredimage: /img/web-application-testing.png
tags:
  - week5
  - Selector
  - Tests
  - Demo
---
## Dag 21 | 07 maart  2022

We zijn nu aangekomen aan week 4 van onze stageperiode en hierbij heb ik research opgedaan voor de selector extension te implementeren. Hier dook ik in de documentatie van Selenium.

## Dag 22 | 08 maart 2022

Dag 22 ben ik verder begonnen met de Implementatie van de selectors. De ByClass heeft namelijk verschillende soorten locators (ById, ByClassname, ByName, ByLinktext, ByXPath, ByCssPath etc..) Hiermee kunnen wij verschillende elementen op de UI testen d.m.v. deze locators.

## Dag 23 | 09 maart 2022

Dag 23 op kantoor kregen wij een mail van Frederique dat hij niet aanwezig zou kunnen zijn. Ik had een vraag over locators hoe ik ze het best kan integreren in onze automation framework. Hierbij heb ik verder zitten opzoeken. Daarnaast na de middag ging ik aan de slag met een andere topic namelijk Appium en de documentatie ervan te bekijken.

## Dag 24 | 10 maart 2022

Dag 24 ben ik terug gaan kijken naar mijn Pages en heb ik daar de code zitten refactoren. Tenslotte was terug bezig met Appium Framework te bekijken. Ik heb nog testen geschreven met gebruik van de Selenium framework en zonder POM structuur. Tenslotte heb ik de UML diagram geüpdatet.

## Dag 25 | 11 maart 2022

Tenslotte zijn wij geëindigd op dag 25. Hierbij zijn we even samen gekomen met het team en onze projectplanning uit te breiden, dat was de vraag van David. Daarna ben ik de Scroller extension gaan opzoeken om later te implementeren in onze automation framework. Tenslotte heb ik testen geschreven met onze Automation framework en met POM structuur. Zo heb ik nu 2 verschillende solution programs waar wij morgen een kleine demo zullen demonstreren. De test zal hetzelfde zijn, maar de code is veel cleaner.