---
templateKey: blog-post
title: Week 15
date: 2022-05-31T12:27:25.735Z
description: Khalid's 15de week stage binnen Brightest.
featuredpost: true
featuredimage: /img/depositphotos_59950057-stock-illustration-finish-icon.jpg
tags:
  - Final
---
## Dag 71 | 23 Mei 2022

Maandag 23 mei is week 15 van start gegaan. Hierbij onze laatste week stage bij Brightest! Bij deze hebben we overlopen wat er allemaal van documentatie moest worden ingediend. Hierna hebben wij de flow van onze presentatie nog een ingeoefend.

## Dag 72 | 24 Mei 2022

Dag 72, onze officiële laatste dag stage bij Brightest. Geen dry-runs meer. We hebben ons goed voorbereid en hebben voor een 12-tal mensen personeelsleden ons project gepresenteerd. Ze waren allemaal tevreden met de presentatie, Ibragim heeft nog een mail opgesteld met alle deliverables.

## Dag 73 | 25 Mei 2022

Dag 73 was een bonus dagje, we werden namelijk uitgenodigd om op kantoor te komen lunchen, lachen, praten etc... Tenslotte kregen wij van David, Frederique en Liesbeth een dankwoord voor het werk dat wij als stagiaires van de AP Hogeschool hebben geleverd aan het bedrijf Brightest. Daarnaast kregen wij ook een speciale cadeautje, namelijk een projector. Heel erg bedankt!



Ik vond het heel erg fijn om bij Brightest stage te volgen, het is een zeer open bedrijf gespecialiseerd op software testing waarbij ik en mijn collega's veel hebben bijgeleerd. Het meeste dat mij heeft veranderd doorheen de stage is de communicatie tussen de collega's zowel van AP Hogeschool als van het bedrijf zelf. De deelname en ervaring voor deze stage, daar ben ik het bedrijf erg dankbaar voor!