---
templateKey: blog-post
title: Week 14
date: 2022-05-27T22:09:53.098Z
description: Khalid's 14de week stage binnen Brightest.
featuredpost: true
featuredimage: /img/23770601.jpg
tags:
  - Dry-Runs
  - Presentatie
  - Documentatie
---
## Dag 66 | 16 Mei 2022

Maandag 16 mei is week 14 van start gegaan. In onze agenda staat er voor 17 mei een dry-run ingepland en hebben we besloten om een powerpoint presentatie te maken. In de namiddag hebben we met ons team de presentatie ingeoefend.

## Dag 67 | 17 Mei 2022

Dag 67 heb ik een review gedaan van onze presentatie dat alles wat gezegd moet worden erin staat. Daarna hebben we nog met elkaar ingeoefend en om 15uur gingen we van start met de dry-run. David, Frederique en Liesbeth hebben ingebeld op teams om naar onze presentatie te luisteren. We kregen op het einde de nodige feedback dat  wij deze dag nog moesten implementeren in onze presentatie want de dag erop vervolgde een 2de dry-run. Het grootste probleem was time management. aangezien wij 3-kwartier kregen voor de presentatie maar het liep wat uit en we zaten al meer dan 1uur te presenteren. Inkorten was onze prioriteit en legde ons daar de focus op. Tenslotte waren ze wel zeer tevreden met onze presentatie.

## Dag 68 | 18 Mei 2022

Dag 68 werd iedereen verwacht op kantoor en hebben wij de tijd genomen om de presentatie in te oefenen. Iets na de middag hebben we een tweede dry-run gehouden. De feedback die we hebben geïmplementeerd in onze powerpoint lieten het verschil goed zien tussen de eerste en tweede dry-run, het was opmerkelijk beter en waren ervan overtuigd dat het goed ging komen voor de finale presentatie, ze hebben wel terug nieuwe feedback gegeven op onze 2de dry-run. Hierna ben ik begonnen met de UML voor Mobile op te stellen.

## Dag 69 | 19 Mei 2022

Dag 69 hebben we de feedback met z'n allen nog eens bijgenomen van de tweede dry-run en geïmplementeerd in onze powerpoint. 

## Dag 70 | 20 Mei 2022

Dag 70 zijn we met ons team bezig geweest aan documentatie en Wiki Pages.