---
templateKey: blog-post
title: Week 12
date: 2022-05-18T04:43:07.213Z
description: Khalid's 12de week stage binnen Brightest.
featuredpost: true
featuredimage: /img/masterclass.jpg
tags:
  - Masterclass
  - ISTQB
---
## Dag 56 | 02 Mei 2022

Maandag 2 mei is week 12 van start gegaan. De rest van studenten hebben hun ISTQB Test Foundation examen afgelegd behalve ik aangezien ik in het weekend niet kon studeren wegens werk (zaterdag en zondag 12u shift). Dus heeft Joke een andere datum voorzien om  voor mij het examen te kunnen af leggen. Om 10uur zijn we begonnen met de bootcamp rond introductie test automation en in de namiddag hebben wij kennis gemaakt met DevOps.

## Dag 57 | 03 Mei 2022

Dag 57 kregen wij een introductie van Web automation en Mobile automation. Hoewel wij een framework hebben gemaakt, konden we Web Automation verrichten met een software genaamd Katalon. Easy to use and understand, een paar oefeningen hebben wij gemaakt en in de namiddag overgegaan naar lichte codeerwerk. Het was tijd voor Android automation aan de hand van Espresso, lijkt sterk op Java maar nog meer readable De IDE hebben wij gebruik gemaakt van Android Studio.

## Dag 58 | 04 Mei 2022

Dag 58 kregen wij een introductie van tot het gebruik van Selenium met Java. Dit was wel interessant aangezien we Selenium uitvoerig hebben gebruikt in een .NET omgeving (C#). Er waren veel gelijkenissen in het opstellen van scripts en algemene structuur. 

## Dag 59 | 05 Mei 2022

Dag 59 ging de les over Postman. Hierbij kregen we introductie op het gebruik van Postman voor het opzetten van een API request environment en de test collection module. 

## Dag 60 | 06 Mei 2022

Dag 60 ging de les over Performance Testing met jMeter, deze les werd geannuleerd aangezien de docent afwezig was. Wij hebben de meeting gehad met David en Frederique. Hierna hadden we nog een meeting onderling met ons groep, aangezien Hugues niet de volledige bootcamp mee heeft gevolgd. Hij heeft enkele features verwijderd, aangepast en bijgevoegd. We hebben de stand van zaken besproken en een projectplanning naar de volgende week uitgewerkt.