---
templateKey: blog-post
title: Week 11
date: 2022-05-06T10:19:12.353Z
description: Khalid's 11ste week stage binnen Brightest.
featuredpost: true
featuredimage: /img/masterclass.jpg
tags:
  - Masterclass
  - ISTQB
  - Agile
  - Testing
  - CaseStudy
---
## Dag 51 | 25 April 2022

We zijn nu aangekomen aan week 11. Normaal gezien zouden we deze dag beginnen aan de eerste les van de bootcamp, maar dit was specifiek voor de mensen van het "Sw!tch" traject. Voor de stagiaires zal dit de dag erop beginnen. Hierbij heb ik deze dag benut om verder te werken aan de testen van MobileTestLogin en MobileTestRegister.

## Dag 52 | 26 April 2022

Dag 52 was de eerste dag dat we de masterclass hebben deelgenomen. Het ging namelijk over basics van structered. 

* Waarom? Hoe? en Wat? je moet testen. 
* Welke test skills dat er zijn "Hard skills, Soft skills en Commercial skills". 
* De main models in de testing wereld: "Waterfall, V-Model en Agile Model".
* Test case writing best practices: "Duidelijke krachtige Titel / Duidelijke beschrijving/  assumpties en precondities / Test steps duidelijk en beknopt / Verwachte resultaat en gebruik maken van herbruikbare test cases.
* Test Tools: "Test Management / Automated / Load and Performance tools"
* Waarom testen automatiseren: Spaart tijd en geld / versterkt dekking / versterkt nauwkeurigheid en Automation doet wat manueel niet kan.
* Welke verschillende rollen in testing: Testers / Test Automators / Test Managers 

  De theorie van vandaag zal ons helpen voor de praktische les de dag nadien.

## Dag 53 | 27 April 2022

Dag 53 is een meer praktische les "Test Case Study". We hebben eerst Azure DevOps en TestRail opgezet en verkend daarna zijn we begonnen aan de oefeningen. Hierbij kregen wij cases met bijhorende requirements en specifications waarmee we nuttige testcases moesten uitschrijven en documenteren.

## Dag 54 | 28 April 2022

Dag 54 gingen we terug met theorie gedeelte en gingen wij dieper in op Agile. De main models waar bedrijven mee werken zijn waterfall model, V-model en Agile model. Agile is de nieuwe trend. We hebben hierbij de positieve en negatieve aspecten aangekaart en waarom het toch beter is om in Agile te werken. Het is eigenlijk omdat iedereen met elkaar samen zit zowel de analisten als de developers als de testers werken per iteratie aan een module. Het tofste was dat de lector dat heeft uitgelegd met lego blokjes. In de namiddag hebben wij een deel gezien voor het ISTQB examen.

## Dag 55 | 29 April 2022

Dag 55 was was puur over ISTQB Certificaat voor het examen van maandag, aangezien vele dat hebben op maandag en ik mij daar niet kon op voorbereiden in het weekend ( zaterdag en zondag ) wegens ik 12uren shiften heb bij Nike Ham als Orderpicker. Kreeg ik een andere tijdslot ergens in de komende week. We hebben oefeningen rond structured testing gezien equivalence partition, boundary partition, decision testing table, statement en decision coverage en andere technieken gezien en ingeoefend.