---
templateKey: blog-post
title: Week 1
date: 2022-02-13T13:56:08.445Z
description: Khalid's 1ste week stage binnen Brightest.
featuredpost: true
featuredimage: /img/bureau.jpg
---
## Dag 1 | 07 februari 2022

Mijn 1ste dag binnen Brightest kreeg ik en mijn medestudenten een rondleiding van Liesbeth onze Recruiter binnen het bedrijf Brightest. Zij liet ons namelijk de cafetaria zien, haar medecollega's binnen het bedrijf en de meeting room Gnosia1 die voor ons werd gereserveerd om daar aan de slag te gaan. Ze gaf het woord aan David onze stagementor die met ons een paar afspraken had vastgelegd en ook wat er verwacht wordt binnen de stage. Onze stage mentor gaf ook uitleg over de Gumption groep waar Brightest en een hoop andere bedrijven deel uitmaken. Belangrijkste is aan de Gumption groep is dat elk bedrijf gespecialiseerd is in een bepaalde skill en dat er geen concurrenten aanwezig zijn. Na het gesprek met veel informatie zijn we met ons team bestaande uit 3 leden (Hugues, Ibragim en mezelf). Wij hebben namelijk Trello bord aangemaakt, communicatie kanalen aangemaakt en in aanmerking gekomen met onze stage opdracht B-Tube.

## Dag 2 | 08 februari 2022

Mijn 2de dag binnen Brightest hadden wij een meeting van 8uur tot 8.30 met David (stagementor) en Frederique (Technische ondersteuning). Kennis making gemaakt met Frederique en wat zijn functie is binnen het bedrijf. Wij hebben nog tips gekregen om onze trello board uit te breiden in 2 aparte boarden. Na de meeting zijn wij research gaan doen welke technologieën er nuttig zou kunnen zijn voor ons automatische testing framework te gaan bouwen. Page Object Modal structuur kwam aanbod hebben wij daar ook research over gedaan en de wiki pages op teams overlopen. 

## Dag 3 | 09 februari 2022

Mijn 3de dag binnen Brightest was op kantoor. Wij hebben Wiki pages nog verder bekeken en de B-Tube Web applicatie bekeken hoe wij eraan zouden beginnen. Wij mochten de eerste weeh nog geen code schrijven van onze stage mentor. Ik ben in aanraking gekomen met Selenium. Selenium is een gratis open source automated testing framework om verschillende web applicaties met verschillende browsers in een aantal programmeer talen (Java, C#) om zo test scripts te schrijven en daarop verder te kunnen automatiseren.

Rond 15uur tot 16uur hadden wij een meeting op het bedrijf fysiek met Frederique, maar dat kon niet meer doorgaan door omstandigheden is het doorgegaan via teams vergaderen. Wij hebben paar inhoudelijke vragen gesteld over hoe ons framework er eigenlijk moet uitzien, in welke programmeer taal wij het beste kunnen werken etc.. Tenslotte gingen wij samen bekijken hoe wij onze test cases gaan uitschrijven om een beeld te krijgen. 

## Dag 4 | 10 februari 2022

Mijn 4de dag heb ik gekeken naar andere technologieën net als Selenium, Cypress is een javascript automated testing framework dat geen drivers nodig heeft net als bij selenium, nadeel is dat het alleen maar 1 bepaalde programmeer taal ondersteund en beperkte aantal browsers. Page Object Models hebben wij weer bekeken. Proberen uit te vinden hoe wij met een excel data moeten inlezen van i.p.v. alles zelf "hardcoderen".

Deze dag hadden wij geen meeting want onze stage mentor was op verlof.



## Dag 5 | 11 februari 2022

Dag 5 ben ik meer opzoek werk gaan doen over Selenium locators. Selenium locators zijn elementen op de UI die je moet gaan uitzoeken. Verschillende voorbeelden van locators zijn (By Id, Class, Name, Ref/Abs XPath). Hiermee kan je deze gebruiken in uw scripts om elementen te vinden en om daarop een actie op te voeren. Ik heb ook gezocht hoe je een screenshot kan maken van u browser, dit kan handig zijn voor te laten zien wat er gebeurd tijdens het testen van uw webapplicatie.

Deze dag hadden wij geen meeting want onze stage mentor was op verlof.