---
templateKey: blog-post
title: Week 6
date: 2022-03-21T07:29:50.465Z
description: Khalid's 6de week stage binnen Brightest.
featuredpost: false
featuredimage: /img/explicit-wait.png
tags:
  - week6
  - splashscreen
  - Wait
  - ""
---
## Dag 26 | 14 maart  2022

We zijn nu aangekomen aan week 6 van onze stageperiode en hierbij zijn we als team met 3 vroeg begonnen met het voorbereiden van onze demo om aan onze stagementor te kunnen presenteren. De eerste test was gebaseerd op het Selenium framework en zonder POM, tenslotte was de 2de test met onze automation framework en met POM. De gedrag van de test is dezelfde maar de structuur achterliggend is veel cleaner. Na de feedback zijn we terug van start gegaan. Hierbij ben ik begonnen om de resterende pagina's te maken voor de webversie.

## Dag 27 | 15 maart 2022

Dag 27 bleek dat we enkele aanpassingen moesten doen in de code omdat sommige extensions niet correct worden opgeroepen, er was nood aan refactoring. Daarna ben ik verder begonnen met de de 2 resterende pagina's aan te maken voor 'ProfilePage' en MyMoviesPage', daarna ben ik aan de slag gegaan met de Appium drivers op mijn machine te laten werken omdat ik problemen had met de "capabilities ".

## Dag 28 | 16 maart 2022

Dag 28 op kantoor ben ik met Ibragim samen gaan kijken voor de "WaitExtension", ik heb research gedaan naar de 3 type Wait (ImplicietWait, ExplicietWait en FluentWait) de 2 laatste waren de belangrijkste voor ons framework. We dachten dat de fout effectief aan onze framework lag. In de namiddag hadden we een technische meeting met Frederique waar wij samen onze code overliepen en ons mogelijke oplossingen voor de Wait Functie gaf.

## Dag 29 | 17 maart 2022

Dag 29 ben ik terug gaan kijken voor die WaitExtension en heb ik aan de hand van de testen kunnen achterhalen dat er iets mis was met de BTube webapplicatie zelf, met als voorbeeld: op het begin als je de site opzet verkrijg je een splashscreen maar de sign in button word al gerenderd in de DOM. De test drukt namelijk op de sign in button maar kan die niet vinden wegen de splashscreen die een laag boven op zit. Wij krijgen een andere element terug als return namelijk de splashscreen waardoor onze test telkens faalt. Hier voor had ik dan besloten om een extra classe/page te maken en een test uit te schrijven voor google dat ik zowel automatisch als manueel kan controleren zodat hij effectief de 10 seconden respecteerde van de 'Wait'. Met een opluchting lukte dat.

## Dag 30 | 18 maart 2022

Tenslotte zijn wij geëindigd op dag 30. Hierbij was er een meeting met David en Frederique, ik was blij dat Frederique er bij was aangezien ik kon vertellen wat het probleem was en dat het niet aan onze framework lag maar puur aan de BTube webapplicatie. Hij zei dat wij daar woensdag samen naar zullen kijken hoe wij dat kunnen oplossen. 

Na de meeting ben ik aan de slag gegaan met de scroller d.m.v. IJavaExecuter. Hierbij werkte de test wel maar aangezien de B Tube applicatie MUI gebruikt hebben alle costume scrolbars eenzelfde classname hebben, en de eerste die hij vind scrolt hij naar een bepaalde positie afhankelijk van de parameter hoeveel je meegeeft.